LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
URGENCES
Où est Shin I-rang ?
- C'est vous qu'on a appelée ?
- Oui.
Je suis navré.
Il était déjà dans le coma à son arrivée.
Non.
J'aurais dû être là.
J'aurais dû être avec toi.
Qu'est-ce…
Suis-je…
Suis-je mort ?
vraiment mort ?
Monsieur.
Qui es-tu ?
Une minute.
Qui suis-je ?
Monsieur.
Vous devez aller là-bas.
Où ça ?
Belle-maman, il est là !
I-rang.
I-rang, maman est là.
Docteur, qu'est-il arrivé à mon fils ?
Ne sortez pas.
N'y allez pas, monsieur.
Qu'est-il arrivé à mon fils ?
Je vous en prie, sauvez-le, docteur.
On a déjà tenté de le réanimer
plusieurs fois.
- Docteur.
- Je vous en supplie.
Vous avez promis…
de trouver ma mère.
Le patient Shin I-rang est déclaré mort
à 8h43 le 16 août…
Vous avez entendu ça ?
- Le défibrillateur !
- Tout de suite.
- Que se passe-t-il ?
- Poussez-vous.
- Non.
- Écartez-vous, s'il vous plaît.
- Mais…
- Par ici.
I-rang.
Attention !
Deux cents joules.
Son cœur est reparti !
- I-rang, tu me vois ?
- I-rang.
Tu m'entends ?
Maître Shin…
… à Park Seong-chan.
Nous vous tiendrons informés
de l'enquête sur Cho.
Maintenant, découvrons le héros
qui a sauvé Kwon Ye-jun, l'enfant enlevé.
- Kim Bo-ra ?
- Ça parle de toi.
Je suis à l'hôpital où M. Shin est soigné.
M. Shin a été blessé par balle
en sauvant l'enfant,
- mais il se rétablit…
- Le voilà.
- Il arrive.
- Monsieur Shin !
Une déclaration !
Pouvoir…
de l'Éclair !
Pouvoir !
Pouvoir…
de l'Éclair !
Tonton.
T'es trop cool. C'est toi le meilleur !
Tu trouves ?
Je dois être cool, si tu le dis.
Quel soulagement !
- Aïe !
- Oh, non !
- Ça va ?
- Doucement.
- Quel idiot !
- Repose-toi, OK ?
- Merci d'être venus.
- À plus tard.
Pouvoir de Bong-su !
Pouvoir d'I-rang !
- Allons-y.
- Quelle aventure !
Repose-toi. On reviendra bientôt.
Maître Han a pleuré ?
Beaucoup. Elle a dit
qu'elle aurait dû être avec vous.
C'est vrai ?
Elle a beaucoup pleuré ?
Qu'est-ce qui vous fait rire ?
Oh, Maître Han.
Ça va ?
Vous n'êtes vraiment pas prudent.
Ça va, je vous assure.
Monsieur, je peux aller chez vous ?
Oui. Tu dois t'ennuyer ici.
Va t'amuser avec Bong-su et sa grand-mère.
Super !
Si-ho est parti.
Vous avez dû avoir un choc par ma faute.
Et je vous en ai voulu.
Vous auriez dû demander à Bong-su ou à moi
de vous accompagner.
C'était dangereux d'y aller seul.
Vous avez raison.
Je me suis précipité.
Je voulais découvrir qui était Si-ho
le plus vite possible.
Au fait,
ce jour-là,
le père de Si-Ho est passé au bureau
parce qu'il veut divorcer.
Divorcer ?
Sa femme et lui se sont séparés.
Ils sont tous les deux étouffés
par les regrets et la culpabilité.
Ils ne savent pas si Si-ho
est mort ou vivant, ce qui est le pire.
C'est vrai.
Un espoir, même infime,
peut être plus cruel que tout.
Où en est l'enquête ?
Cho Chi-yeong est incarcéré
grâce au témoignage de Ye-jun.
Mais Cho Chi-yeong refuse
de parler de Si-ho,
qui a disparu il y a plus d'un an.
Ye-jun et Si-ho ont à peu près le même âge
et ils portaient tous les deux
des bottes jaunes.
Mais rien ne prouve
que Cho ait kidnappé Si-ho.
Que faites-vous ?
Pour enlèvement
et séquestration d'un mineur,
la peine maximale est de dix ans.
La sentence sera sûrement moins lourde.
C'est inacceptable.
HÔPITAL SEOIN
Appuie-toi.
- Oh, pardon.
- T'es du côté de sa blessure !
Je suis désolé.
Marchons du même pas.
Gauche, gauche.
Pour quoi faire ?
On n'est pas des soldats.
Oups !
Arrête !
Ça va ?
"J'ai dormi comme un bébé."
"As-tu bien dormi ?"
J'aimerais pouvoir jouer avec toi.
"Bien dormi, chéri ?"
"Bien sûr."
"Prenons le petit-déjeuner."
"Déjeunons et…"
"Chéri, as-tu un tournage aujourd'hui ?"
"Oui, je joue un médecin aujourd'hui."
"Oh, c'est formidable !"
"Papa, tu peux rester à la maison ?
"J'ai envie de passer du temps avec toi."
"Si on emmenait Da-bong
au parc d'attractions ?"
"Tu as toujours de bonnes idées, chérie."
"Je veux aller camper."
"Bon tournage."
"Merci."
Excusez-moi.
C'est à propos de Yoon Si-ho.
Ah.
Êtes-vous son père ?
Connaissez-vous mon fils ?
Je sais par la police
qu'il a disparu il y a un an.
Vous avez sauvé le petit Ye-jun.
Sauriez-vous
où Si-ho se trouve ?
Non.
Désolé.
D'accord. Merci.
Allô ?
Il ne sait pas.
Ça va, chérie ?
Tu veux que je vienne ?
D'accord, désolé. Je voulais juste…
On retrouvera Si-ho sain et sauf.
Encore un peu de patience, d'accord ?
Il t'a proposé de monter dans sa voiture ?
Oui.
Tu ne le connaissais pas.
Tu n'as pas eu peur ?
Je le connaissais.
Ce policier avait donné
des conseils de sécurité à l'école.
Tu avais confiance en lui, alors.
Et il a été très gentil avec moi.
Il m'a montré son pistolet
et il a joué avec moi.
Mais quand j'ai voulu
rentrer chez moi le soir,
il a refusé et dit qu'on irait
dans un endroit amusant le lendemain.
Quand j'ai dit
que je voulais quand même rentrer,
il s'est fâché.
En fait,
j'avais mal à la tête depuis le matin.
J'avais de plus en plus mal
et il s'est mis à crier.
Tu avais vraiment très mal ?
Oui.
Alors,
j'ai pris un médicament et j'ai dormi.
Quand j'ai ouvert les yeux,
j'étais dans votre bureau.
Je vois.
Mes parents me manquent.
Je peux aller les voir ?
Si-ho.
J'ai peur que tu ne puisses pas
voir ton papa et ta maman
tout de suite.
Pourquoi ?
Tes parents sont…
un peu malades.
Ah bon ? C'est grave ?
Leur cœur les fait souffrir.
Pourquoi ?
Imagine
qu'un de tes amis tombe à côté de toi.
Qu'est-ce que ça te ferait ?
Je serais désolé
de ne pas l'avoir rattrapé.
Bien sûr.
Tu serais désolé
même si ce n'était pas de ta faute.
Tes parents ressentent la même chose.
Ils n'ont pas réussi à protéger
la prunelle de leurs yeux.
Ils pensent en permanence
à ce qu'ils auraient pu faire
et ils s'en veulent.
C'est pour ça
que leur cœur
les fait de plus en plus souffrir.
Ce n'est pas bon.
Comment ça se soigne ?
Je veux que mes parents
redeviennent heureux.
S'ils savaient que tu vas bien,
ils seraient soulagés.
Mais ils ne le savent pas.
Ils ne peuvent pas me voir
ni m'entendre.
Ne t'en fais pas.
Je t'aiderai.
Tant mieux.
Alors…
Tope là !
Allons-y.
Passe-moi ton sac.
Attends.
Zut ! Je suis désolé.
- Arrête donc !
- Toutes mes excuses.
Bonjour. Vous êtes en avance.
- Comment vous sentez-vous ?
- Bien. Mettons-nous au travail.
Cho a divorcé de sa femme,
qui l'avait trompé,
et élevé son fils Gyeong-seo seul.
Il y a deux ans,
alors que Cho était aux toilettes,
son fils est monté sur un bureau
et s'est tué en tombant par la fenêtre.
Son ex-femme a attaqué Cho
pour négligence,
mais il a été acquitté. Le juge a estimé
qu'il avait été un bon père.
Je ne vois rien d'inhabituel là-dedans.
Pourquoi a-t-il enlevé des enfants
et en a-t-il tué un après cet accident ?
On est au point mort.
Que fait-on maintenant ?
La police a pris ces photos
après la mort de son fils.
Son fils devait adorer la pizza.
Il collectionnait des coupons.
Il en a même dessiné.
Il fabriquait de faux coupons ?
Il voulait peut-être l'un des prix.
Qu'y a-t-il à gagner ?
- C'est ça !
- Quoi ?
Un garçon de six ans
qui rêve d'un réfrigérateur pour kimchi ?
C'est absurde.
Une minute. C'était quand, déjà ?
Il y a trois ans,
un supermarché a ouvert dans le quartier
et organisé un concours.
Da-bong a gagné un téléviseur,
c'était le premier prix.
Mais elle a pleuré.
Pourquoi ?
Parce qu'elle voulait le cinquième,
un sac avec un personnage de dessin animé.
Les enfants ne réfléchissent pas
de la même façon que les adultes.
Alors, du point de vue d'un enfant…
Celui-ci ?
Ça doit être ça.
Les enfants adorent camper.
"Je veux aller camper."
Il a refusé et dit qu'on irait
dans un endroit amusant le lendemain.
Cho a promis à Si-ho
de l'emmener dans un endroit amusant.
Peut-être un camping.
Si-ho m'a dit que Cho donnait
des conseils de sécurité à son école.
En profitait-il pour repérer des cibles ?
Et s'il voulait
s'offrir une deuxième chance ?
Parce qu'il n'a pas réussi
à protéger son fils ?
Il a parlé de Ye-jun comme de son fils.
Il lui achetait des pizzas,
le plat préféré de son fils.
Pour résumer,
il ne veut pas faire de mal aux enfants,
mais avoir une chance d'être un bon père ?
Il est complètement cinglé.
S'il comptait emmener Si-ho
au camping où son fils voulait aller,
il a pu y enterrer Si-ho.
C'est plausible, mais…
Pas sûr. Je sais.
Je vais aller interroger Cho.
Je doute qu'il accepte de vous parler.
Pas à moi,
à Si-ho.
CHO CHI-YEONG
DESTINATAIRE : PRISON DE SÉOUL
EXPÉDITEUR : TOUT FEU TOUT FLAMME
À monsieur le policier.
Monsieur, c'est Si-ho.
Vous avez dit
que j'avais une jolie tête ronde.
On a joué à la chaîne de mots
et aux gendarmes et aux voleurs.
Vous m'avez aussi montré votre pistolet.
Vous vous en souvenez ?
Cho Chi-yeong ne parlera peut-être pas.
Pouvez-vous chercher le corps de Si-ho
au camping avec Bong-su ?
D'accord.
CAMPING DU SOMMEIL PAISIBLE
Vous êtes le seul policier à nous aider ?
J'ai dû prendre un jour de congé
pour venir.
On n'a toujours rien de concret.
Mais pourquoi la police
ne croit-elle pas un héros sur parole ?
C'est ce que j'ai dit !
C'est immense.
Arrivera-t-on à le trouver ?
Il le faut.
Avec l'aide de Dieu, tout est possible.
Nous sommes quatre,
mais il nous donnera l'efficacité
de 40 hommes, voire de 400.
Amen. Oh !
Amen.
D'abord, quelques consignes.
Les plantes poussent différemment
là où on a enterré un corps.
Soyez attentifs à la taille
et à la couleur de la végétation.
Et je vous ai envoyé
une application de détection de métaux.
Approchez votre téléphone du sol.
Il repérera des boutons,
des clés ou des fermetures éclair.
Maître Han, mon père,
cherchez de ce côté.
Vous et moi, on prend ce côté, OK ?
OK.
Vous êtes de la police ?
Allons-y.
Je ferai de mon mieux.
Encore vous.
Qui êtes-vous réellement ?
Qui êtes-vous
pour m'envoyer une telle lettre ?
Si-ho est…
ici, avec nous.
Que dites-vous ?
Sinon, comment saurais-je
ce qui s'est passé entre vous ?
Arrêtez de mentir.
Arrêtez de m'embrouiller.
Vous avez enlevé Ye-jun et Si-ho.
Vous avez causé la mort de Si-ho.
Vous êtes un criminel méprisable.
Mais je crois…
qu'en tant que père…
vous n'êtes pas le même homme.
C'est au père de Gyeong-seo
que je m'adresse.
Pensez aux parents de Si-ho.
Ne pas savoir
si leur fils est mort ou vivant
les condamne au désespoir.
Ayant perdu un enfant, vous le savez.
Fermez-la !
Vous cherchiez la rédemption.
Après la mort de Gyeong-seo,
vous étiez rongé par les regrets.
Vous avez voulu prouver
que vous n'étiez pas un mauvais père
en vous occupant d'autres enfants
à la place de votre fils.
- Taisez-vous !
- Pour cette raison absurde,
vous avez traumatisé Ye-jun,
laissé Si-ho mourir
et brisé leurs parents.
Qu'en savez-vous ?
Je sais…
que les enfants aiment…
leurs parents plus que tout.
Vous avez volé à ces enfants
ce qu'ils chérissaient le plus.
Je ne connais pas ce Si-ho.
Et si ses parents l'avaient vraiment aimé,
ils ne l'auraient pas laissé seul.
De tels parents…
ne méritent pas d'être parents.
Ne dites pas ça
de mon papa et de ma maman.
Mes parents
m'aimaient.
Ils faisaient tout pour moi.
Pour m'acheter des bons plats,
ma mère se privait de maquillage.
Mon père travaillait tard le soir
pour pouvoir m'acheter des jolies bottes.
Ce sont mes seuls parents.
Je les aime plus que tout.
Je ne les échangerais pas
contre 100 pizzas.
contre un parc d'attractions.
Monsieur…
pourquoi essayez-vous de l'échanger ?
Je ne suis pas votre fils.
Il devait vous aimer plus que tout.
Si j'étais votre fils,
je serais triste.
Monsieur.
Pourquoi vous pleurez ?
Je…
voulais faire de mon mieux
pour Gyeong-seo.
Je l'avais séparé de sa mère,
qui devait lui manquer.
Avec une autre chance…
je pensais pouvoir faire mieux.
J'ignorais que tu étais très malade.
J'ai cru que c'était un rhume.
Le lendemain matin, tu étais mort.
Ça m'a fait un choc.
Pardon.
Je suis vraiment désolé.
Vraiment.
Si vous êtes vraiment désolé,
rendez-moi à mes parents.
Où suis-je ?
- Regardez là.
- OK.
Sur la droite.
Quoi ?
Si-ho…
Vous êtes sûr de vous ?
Ils ont dit tous les deux
qu'ils étaient prêts.
Et Si-ho ?
Ce sera bizarre
de voir ses parents comme ça.
Ce sont toujours ses parents.
On y va ?
Oui.
Si-ho.
Maman est en retard.
Je suis désolée.
YOON SI-HO
Ça va, mon poussin ?
Si-ho.
Ta maman est là.
Elle t'a manqué, hein ?
Ouah !
Il y a beaucoup de fleurs.
Plein d'amis ont dû venir te voir.
Si-ho…
Maman !
Papa !
Si-ho !
Viens dans mes bras.
Notre Si-ho adoré est là.
T'as pas sauté haut.
Il est temps que je parte, hein ?
Comment le sais-tu ?
Je l'ai deviné à votre air triste.
Mais, monsieur,
ne soyez pas triste.
Je suis heureux
d'avoir vu mes parents réconciliés.
Alors,
souriez, monsieur.
Merci beaucoup.
Vous êtes cent fois,
mille fois plus cool que l'Éclair.
C'est vrai ?
Qu'est-ce que j'ai de si cool ?
Vous êtes gentil.
Vous êtes beau.
Et super faible.
C'est un compliment ?
C'est très dur de sauver les gens
quand on est faible.
Alors,
j'ai réussi un truc très dur ?
Oui.
Vous êtes si cool que votre père
doit être fier de vous au ciel.
Merci, l'Éclair.
Tu as été très cool aussi.
Si-ho,
j'ai un cadeau pour toi.
Quoi ?
Un, deux,
trois !
Pouvoir de l'Éclair !
Pouvoir !
Au revoir, Si-ho.
I-rang, je me réjouis
que tu te sois rétabli aussi vite.
Il a une bonne constitution.
- C'est bien vrai.
- Bong-su.
- Merci pour ce repas.
- Servez-vous.
Si on trinquait à la santé d'I-rang ?
- Santé !
- D'accord.
- Toi aussi, Da-bong. Santé !
- Santé !
- Que faites-vous ?
- Ne buvez pas l'estomac vide.
Ah.
D'accord.
Mangez au lieu de sourire bêtement.
Pourquoi I-rang a-t-il droit
à un traitement de faveur ?
Je…
C'est mon seul collègue.
Je dois veiller sur lui.
Vous me vexez.
Je vous ai aidés de mon mieux.
Tu ne fais pas que nous aider.
Tu es un atout irremplaçable pour nous.
Tu es presque notre assistant.
- Ça alors !
- N'est-ce pas ?
Oui, notre assistant.
Un vrai assistant, pas un rôle ?
Évidemment.
Je vais te servir, monsieur l'assistant.
Purée.
À la santé du premier assistant
du cabinet Shin I-rang !
Santé !
Je suis assistant !
Mange.
MAÎTRE SHIN ENTAME DES POURSUITES
AU NOM DES PARENTS DE YOON SI-HO
LE PÈRE DE LA VICTIME A PORTÉ PLAINTE
CONTRE CHO CHI-YEONG
ET CHOISI MAÎTRE SHIN POUR LE REPRÉSENTER
DEMANDE DE DOMMAGES ET INTÉRÊTS
TAEBAEK
Je dois le rejoindre !
Entrez.
Une lettre pour vous.
Et ça ?
C'est une lettre de l'étranger
pour le président.
Je la lui donnerai.
D'accord, Maître.
CLINIQUE DAVITH
C'est là qu'il s'est fait opérer.
NOUS PRENONS ACTE
DE VOTRE DÉCISION D'INTERROMPRE
LE TRAITEMENT
QUE NOS MÉDECINS VOUS RECOMMANDENT…
Je vous laisse.
- Rentrez prudemment.
- Revenez vite.
Au revoir, jolie tatie.
Au revoir.
Monsieur l'assistant.
Je la raccompagne et je reviens.
Ne reviens pas.
Bonne nuit.
Au revoir.
Rentrons.
Je suis aux anges.
Notre cher assistant.
Oui.
Vous n'avez rien à dire ?
Pardon ?
Qu'aurais-je à dire ?
Au parc Haneul et à l'hôpital,
vous avez failli dire un truc.
Que faites-vous ?
Oh…
Je regardais s'il y avait des fantômes.
Ils arrivent toujours
dans les moments importants.
Et si on se retrouvait
dans un endroit inconnu des fantômes ?
Faisons un bon repas
et parlons-nous.
Avez-vous aussi quelque chose à me dire ?
Bien sûr.
Est-ce que j'ai fait une erreur ?
Ce n'est pas ça.
Attendez.
Peut-être que si.
Ah oui ?
Qu'ai-je fait de mal, cette fois ?
Maître Han, il vaut mieux
crever l'abcès tout de suite.
Dites-le-moi maintenant.
J'ai pas envie.
Allez. Dites-le-moi.
Bon sang.
Bon anniversaire avec retard.
Je tenais à vous le souhaiter,
même trop tard.
Je peux enfin les lui offrir.
Maître Shin ?
Bonjour, Maître Han.
Vous travaillez hors du bureau ?
Oui.
Je vais faire signer
l'avis de rétention pour M. Yoon.
Et vous, que faites-vous ?
J'examine un contrat
pour M. Kang de Chaussures idéales.
Il s'associe à une plateforme en ligne.
Je vois. Bonne nouvelle.
Vous n'avez pas oublié notre rendez-vous ?
Je vous ai envoyé l'adresse.
Je l'ai bien reçue.
J'y serai à 20 h.
D'accord, à tout à l'heure.
Vous semblez de bonne humeur.
YOON SI-HO
Maître Shin doit être arrivé.
YANG DO-KYUNG
Entrez.
Es-tu occupé ?
- Non, papa.
- Allons déjeuner.
Votre correspondant est injoignable.
Veuillez laisser…
Bizarre.
Il est sorti ?
Vous êtes là.
Vous ne répondiez pas au téléphone.
Je retire ma plainte.
Allez-vous-en.
- Pardon ?
- Je ne veux pas vous parler.
Alors, partez.
Attendez.
S'est-il passé quelque chose,
monsieur Yoon ?
Je vous remercie d'avoir trouvé Si-ho.
Et je sais
que vous n'avez rien fait de mal.
Mais votre père me révulse.
À cause de lui, mon père…
Veuillez partir.
On n'avait pas déjeuné comme ça
depuis longtemps.
Je sais.
Quand j'étais en bonne santé,
je travaillais.
Et quand j'ai eu du temps,
je me faisais soigner à l'étranger.
Maintenant que tu es guéri,
faisons-le plus souvent.
D'accord.
Dois-tu retourner
à la clinique américaine ?
Non, mon traitement est terminé.
Je vois.
La maladie m'a fait comprendre
ce qui était vraiment précieux.
L'argent, la réputation, le statut…
C'est sans valeur.
Au bout du compte,
on n'a que sa famille.
Ton grand-père…
ne m'a jamais complimenté.
Il me demandait toujours de faire mieux.
À chaque fois,
je répondais que j'essaierais.
Mon éducation m'a empêché
d'être affectueux avec toi.
Mais je jure
de te protéger quoi qu'il m'en coûte.
C'est ça, la famille.
Je suis sûr que tu en feras autant.
As-tu confiance en moi ?
Oui.
J'ai confiance en mon fils.
Ne t'en fais pas, papa.
Je te protégerai.
D'accord.
Mangeons.
CABINET SHIN I-RANG
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Mais votre père me révulse.
À cause de lui, mon père…
PROCUREUR KIM HYEON-U
Procureur Kim.
Maître Shin, avez-vous cinq minutes ?
Il s'agit de l'affaire Yoon Jae-uk.
Je pense
que je ne m'occuperai pas
de cette affaire.
M. Yoon veut retirer sa plainte.
Pourquoi ?
Je ne sais pas trop.
Pourriez-vous
me trouver le nom de son père ?
Un instant.
Yoon Dae-myeong.
Il est mort en 2003.
Pourquoi voulez-vous le savoir ?
Je dois vérifier quelque chose.
Merci.
YOON DAE-MYEONG, SHIN GI-JUNG, 2003
ANNULATION D'UNE INSTRUCTION
D'AGRESSION SEXUELLE SUR MINEUR
RELANCE DES POURSUITES
CONTRE YOON DAE-MYEONG
YOON SE SUICIDE
ACCUSATION DE PROCÉDURE ABUSIVE
LE PROCUREUR CORROMPU SHIN
MEURT DANS UN ACCIDENT
Je l'ai insérée.
Ça marche. Beau boulot.
Pour te protéger, papa,
je dois savoir ce qui se passe.
Pourquoi n'êtes-vous pas parti ?
Pourquoi étiez-vous hébété ?
Je veux connaître la vérité,
mais les articles que j'ai lus
ne m'ont pas permis de comprendre.
Qu'est-il arrivé
à votre père ?
Qu'a fait…
le mien ?
À quoi bon remuer le passé ?
Votre père et le mien…
sont morts.
Je veux
quand même savoir.
Non.
J'ai besoin de savoir.
Expliquez-moi.
Mon père était professeur.
Il a été Enseignant de l'année
quatre fois en 25 ans.
C'était un professeur scrupuleux
et respecté.
Quand il est devenu principal adjoint,
un incident s'est produit.
Une fille se faisait harceler.
Allez, lève-toi !
Mon père a expulsé la coupable,
lui infligeant la sanction la plus lourde.
Encore.
Celle-là ne compte pas.
Les parents de l'élève expulsée
ont porté plainte pour abus disciplinaire.
Mon père a été acquitté.
C'est là que ça s'est gâté.
Le procureur chargé de l'affaire,
Shin Gi-jung,
a inventé des chefs d'accusation absurdes
pour poursuivre mon père.
PROCUREUR SHIN GI-JUNG
Oui.
Servons-nous de ça.
Délit d'initié
à cause d'une plus-value immobilière.
Détournement de fonds
à cause d'une facture manquante.
Voyons voir.
TRIBUNAL D'INCHEON
Et harcèlement sexuel pour une remarque
sur le code vestimentaire.
TRIBUNAL D'INCHEON
DESTINATAIRE : YOON DAE-MYEONG
Les poursuites ne menaient à rien,
mais mon père ne pouvait plus travailler
à cause de ces batailles juridiques.
Pour payer son avocat,
il a dû vendre notre maison.
Mais pourquoi tant d'acharnement ?
Votre père…
et le mien avaient-ils un passif ?
Je me le suis demandé aussi.
C'est l'avocat de mon père
qui m'a tout expliqué.
Quand un procureur démissionne,
il est souvent recruté par un cabinet
d'avocats pour ses relations.
Le père de l'élève expulsée dirigeait
l'un des plus grands cabinets de Corée.
Mon père a été
l'agneau sacrificiel du procureur Shin.
Pour servir ses intérêts,
votre père a poussé le mien au suicide.
Le corps de mon père
a été trouvé dans une allée
du Chinatown d'Incheon.
Il y avait une briquette de charbon
et un mot d'adieu dans sa voiture.
Il n'avait écrit qu'une phrase.
"Puisse ma famille…
"… me pardonner."
Trois mois plus tard,
ma mère s'est suicidée à son tour.
Pendant tout ce temps…
j'ai été complètement aveugle…
aux agissements de mon père.
Je croyais que mes proches et moi
étions les seules victimes.
Je m'aperçois…
que j'ai été égoïste.
Je ne me souciais pas
des gens qui souffraient encore
à cause de lui.
Je sais
que mes excuses ne changeront rien…
mais…
je suis navré.
As-tu trouvé le chaman ?
Un peu de patience.
Je le trouverai bientôt.
Dépêche-toi.
Si Shin I-rang communique
avec les fantômes que le chaman invoque,
il pourrait le rencontrer.
Oui, président.
"Le" ?
CABINET SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Qui êtes-vous ?
Que puis-je faire pour vous ?
Je ne voulais pas vous faire peur.
Désolé.
Comment…
Je n'en sais rien.
Quelque chose m'a attiré ici.
Pourquoi…
maintenant ?
Il est tard.
Je reviendrai demain matin.
Je ne peux pas.
- Pardon ?
- Je…
refuse…
de me charger de votre affaire.
MERCI À CHOI WON-YOUNG
LE PROCUREUR CORROMPU SHIN
MEURT DANS UN ACCIDENT
ÉPILOGUE
Joyeux anniversaire.
Un nouveau fantôme ?
Il semble ne pas l'apprécier.
Pourquoi ?
Sauriez-vous qui je suis ?
Vous ne méritez pas d'être pardonné.
Le procureur chargé de l'affaire
était Shin Gi-jung.
Ça remonte à loin,
mais découvrons la vérité.
Tout ce que je sais sur moi-même,
c'est que je suis mort.
J'ai un fantôme qui doit traverser.
- Étais-je une ordure ?
- Je dois vous expédier.
- Il est parti ?
- Il est parti.
Ne m'en veux pas.
Sous-titres : Karen Degrave